Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 7]
Jovem Mestre Fugui,
por favor descanse cedo.
Ok.
[Caverna da Seda]
Esta é a única forma
para salvar o Jovem Mestre Fugui.
É estranho.
Porque adormeci aqui?
Porque estou com tanto sono hoje?
Envenenou-o realmente?
Sim.
Eu usei as Sete Amarguras que me deste
em Wangquan Fugui.
O Soldado trata-o tão bem,
mas você envenenou-o.
Você deve
realmente odeia-me, certo?
Eu não.
Ele é um soldado e eu sou um demónio.
Esta é a minha casa.
Não me mentiu?
A sua rede de inteligência está em todo o lado.
Não me atrevo a mentir-lhe.
Pelo menos ainda está lúcido.
Vou confiar em si desta vez.
Bem, Senhora,
e o meu irmão?
Pode libertá-lo agora?
A sua perna foi reimplantada.
Ele é
perfeitamente seguro agora.
Obrigada, Senhora.
Amante,
Tenho outro pedido.
Avançar.
Fui envenenado pela mesma toxina.
Por favor
dê-me o antídoto.
O que queres dizer?
Como foi envenenado?
Aquele soldado é extremamente vigilante.
Assim, cada vez que o envenenava,
Tive que experimentar a comida dele primeiro.
Está realmente envenenado.
Ele realmente fez-te testar?
Os humanos são todos hipócritas.
Obrigada, Senhora!
Qual é a pressa?
Eu dar-te-ei o antídoto
depois de ter a confirmação
que o Soldado está realmente envenenado.
Obrigada, Senhora.
Procurei por toda a Mansão Wangquan
e não encontrei qualquer vestígio de Qingtong.
E desde esta manhã,
o meu qi e o meu sangue estão a aumentar,
e o meu poder interior está a esgotar-se—
quase esgotado.
Onde está a pequena aranha?
Sair!
Sénior Fugui,
conheces aquela pequena aranha
foi um espião enviado pela Gruta da Seda?
Como é que o seu poder interior pode
estar a esgotar-se desse jeito?
Alguém te envenenou?
O veneno comum não funciona em si.
Este é o veneno Gu.
Quem poderia ser tão cruel?
Era aquela pequena aranha, certo?
Onde está ela?
Aranhazinha, aparece!
Pare de gritar.
Qingtong foi-se embora.
Qing Tong?
Deu-lhe sequer um nome?
Sénior Fugui,
Você e ela...
Eu disse-te.
Ela foi-se embora.
Pensei que estivesse no escuro,
mas acontece que sabia de tudo.
Vou ter de contar ao Mestre.
Não.
Eu vou lidar com o veneno
no meu corpo.
Então porque é que não me deixou contar ao Mestre?
Ela magoou-te tanto,
e ainda quer protegê-la?
Este é o meu negócio.
Eu próprio cuido disso.
Seu desgraçado.
Hoje é o seu aniversário de morte.
Naquela época,
construiu a Gruta da Seda
para criar a melhor rede de inteligência
no Reino Demoníaco.
Depois segui as suas instruções de morte
e sempre protegeram a Gruta da Seda
deixou bem para trás.
Naquela época,
recrutou pessoas à força
construir esta Gruta da Seda por minha causa.
Wangquan Hong Ye
chegou ao Monte Baiwu com os seus homens
para o responsabilizar.
Foi a raça humana que começou,
mas forçaram-no
a destruir o seu próprio núcleo interior
para parar a guerra.
Mas prometeram
destruir apenas o seu cultivo
e poupe o seu corpo
para que possa reconstruir o seu cultivo.
E eles selaram-no
dentro desta coroa dourada.
Quem diria
Nessa mesma noite,
encontraria o seu fim?
O bem e o mal
têm sempre consequências. Eu aceito isso.
Eu aceito isso!
Mas
não me deviam ter enganado daquele jeito.
dando-me esperança
e depois esmagá-lo completamente.
A família Wangquan
obrigação
pague o preço!
Quero-te a ti-
Wangquan Hongye—
sinta o sabor da dor
de perder os seus entes queridos.
Mestre,
é hora de comer.
Eu caí em tal estado,
e ainda assim serve-me como antes.
Sentar.
Tome uma bebida comigo.
Segunda-feira,
quando começou a trabalhar para mim?
Foi depois de ti
foi para as regiões ocidentais,
na parede de tela da sua residência.
Parede de tela?
Aquela parede meio desmoronada
Soterrado em mato?
Chama-lhe parede de tela?
Eu lembro-me claramente.
Quando cheguei pela primeira vez,
toda a residência estava desolada.
Havia apenas uma cama
com 4 patas intactas.
Todos os servos
eram velhos, fracos, doentes ou incapacitados.
Nenhum dos discípulos
me ouviu.
A maioria deles eram discípulos
a Aliança Yiqi enviou
para as regiões ocidentais,
e tudo o que queriam naquela altura
era para o envergonhar.
Você sabe
porque é que o escolhi para ser meu acompanhante?
Você é apenas filho de um servo.
Sim.
Você disse uma vez
Eu tive o mesmo
olhar ambicioso nos meus olhos como tu.
Sim.
Ambicioso.
Eu nasci em tempos difíceis.
Quero ser aquele que segura a faca,
não a carne no cepo.
Mesmo nas regiões ocidentais,
Eu pensei o mesmo.
Sem o apelido Wangquan,
Eu ainda tenho a minha espada.
Posso sempre lutar para sair desta!
Quando os discípulos não ouviram,
Matei uns para avisar outros.
Os demónios corriam soltos
pelas regiões ocidentais.
Esta foi a minha chance de provar o meu valor.
Eu era mais forte do que qualquer outra pessoa,
e eu recusei-me a perder.
Mas o resultado...
Qual foi o resultado?
Eles armaram-te
e atraiu-o
para a armadilha do demónio dragão.
Você quase morreu;
Fui eu que te carreguei de volta.
quase morri...
Na casa em ruínas
do mestre da família Quan,
eles...
estavam todos à espera que eu morresse.
Ele não poderá vir desta vez.
Este lunático
que nem se preocupa com o próprio filho.
O céu está a castigá-lo.
Se perder!
Vamos.
Eu não posso morrer.
Eu, Wangquan Jingting,
não morrerá...
neste lugar esquecido por Deus.
Alguém tão cruel como você
até assustaria
o Rei do Inferno.
Quem és tu?
Quem raio é você?
Sair!
Eu vou-te matar!
[Taisui, uma pequena raposa preta]
Wangquan Jingting,
o seu talento é medíocre.
Como se pode comparar a Wangquan Hongye?
Talento?
O talento é tudo?
Eu tenho algo que eles não têm!
O que é aquilo?
A disposição para o sacrifício.
Para se tornar o mais forte,
abdicaria de tudo—
consciência, amor, família, certo?
Estou certo?
Você odeia-o, não é?
Que tal eu vingar-me de ti?
Está disposto a desistir de tudo?
para seguir a nossa senhora?
A Senhora Raposa Negra?
Tem algum conhecimento e coragem.
A senhora disse
não vai morrer,
e que ela ainda te vai dar
um presente maravilhoso.
O-o presente?
Conhece o maior segredo
nas regiões ocidentais?
O Verdadeiro Poder do Dragão.
Naquele dia,
ela não só me deu poder,
mas também me disse que
para obter o Verdadeiro Poder do Dragão,
Devo adquirir uma escama de dragão,
uma espinha de dragão e um núcleo de dragão
que o possuem.
Então é por isso
estava a lutar contra o clã do dragão
nas Regiões Ocidentais?
O que ganhou?
O clã dos dragões está em declínio há muito tempo.
Aqueles com Verdadeiro Poder de Dragão
são extremamente raros.
Depois de anos de procura,
Eu só obtive
uma escama de dragão reversa
e fundi-o no meu braço.
Parabéns
em alcançá-lo numa única etapa.
Eu pensei
Tinha a certeza que venceria.
Mas para as outras duas coisas,
Eu procurei desesperadamente durante anos
e finalmente consegui uma informação.
Diz
os antepassados ​​da família Wangquan
tinha realmente matado um verdadeiro dragão
e forjou uma espada com a sua espinha.
Mas a energia assassina da espada
era demasiado forte,
depois selaram
no Túmulo da Espada.
É por isso
voltou para a família Wangquan
sob o pretexto
da Conferência Blue Sky?
Eu estava totalmente preparado.
Se eu ganhasse,
Eu apanhava a Tumba da Espada;
se eu perdesse,
Eu o guardaria.
Tinha a certeza que venceria.
Mas aquele soldado
na verdade destruiu o meu cultivo.
Wangquan Hong Ye,
Wangquan Fugui,
vocês os dois
deve morrer!
Este é o veneno Gu.
Quem poderia ser tão cruel?
Existem centenas de aranhas
na Caverna da Seda.
Somos todos tão inúteis como as ervas daninhas.
Se voltar de mãos vazias,
Eu vou definitivamente morrer.
Você realmente acha
a profecia da Pedra Espiritual
não se realizará?
Esqueci-me de te dar
um presente de aniversário ontem.
Este crisântemo
é para ti, Jovem Mestre Fugui.
A Mansão Wangquan
e aquele Palanquim...
são o seu mundo inteiro.
Além disso, ninguém sabe
que realmente deseja, Jovem Mestre Fugui.
Deseja ver a paisagem lá fora
e sair daquele Palanquim.
Quero ficar para retribuir a sua gentileza.
Eu serei a tua pequena aranha
na vida e na morte.
Coração mole!
Anexos!
Falta de vontade!
Estas são todas emoções
que um soldado não deveria ter.
A fraqueza profunda do seu coração
é a razão pela qual não pode desencadear
o Ataque do Céu e da Terra!
Este veneno das Sete Amarguras
é realmente cruel.
Parece que não consigo removê-lo
sozinho.
Só quando o coração está livre de poeira
conseguem ver claramente.
Jovem Mestre Fugui,
embora eu seja um pequeno demónio aranha de baixo nível,
Eu ainda
preocupam com certas coisas
e certas pessoas.
Podes ajudar-me a salvar o meu irmão?
Eu estou a implorar-te.
Por favor, Jovem Mestre Fugui.
A verdade não pode ser falsificada.
Qingtong deve ter sido ameaçada
pela Madame Yin
para me envenenar.
Fez um bom trabalho.
O Soldado está realmente envenenado.
Foi o seu brilhante planeamento.
Os seus olhos estão vermelhos.
Sente pena dele?
Amante,
Eu não.
Não há nada de errado
com lealdade e devoção.
Mas entregou o seu coração
à pessoa errada.
O Soldado é uma espada sanguinária.
Se se apaixonar por ele,
certamente morrerá.
Desde que eu, nº 12580,
Concluí a minha tarefa,
pode dar-me o antídoto
que me prometeu?
Este é o único antídoto
para as Sete Amarguras
no mundo inteiro.
Lembre-se de usar o seu poder demoníaco
para o absorver o mais rapidamente possível.
Obrigada, Senhora.
Eu nunca esquecerei
a sua grande bondade.
E o meu irmão?
Já que eu disse que o pouparia,
Eu vou.
Quanto a quando
e como—
isso depende de mim.
Se estiver disposto
para mandar o meu irmão embora,
Estou disposto a ficar
e servi-lo durante toda a vida.
Você é tão capaz.
Até o Soldado foi manipulado por si.
Como sei que é sincero comigo?
Eu, nº 12580,
Juro servi-la fielmente durante toda a vida,
Senhora.
Bom!
Por isso fique aqui na Caverna da Seda
e faça-me companhia para sempre.
Leve-a a ver o nº 12581.
Soldado,
a sua morte está próxima.
Vamos até ao Monte Baiwu.
Jovem Mestre,
não fomos informados desta missão.
devemos reportar primeiro ao Mestre?
Vamos até ao Monte Baiwu.
Sim.
Isto é...
♪ Foste tu que abriste o mundo,
os tempos transparentes ♪
♪ Ao nascer do sol, abro os olhos;
ao cair da lua, espero por uma resposta ♪
Jovem Mestre Fugui.
O seu mundo
não será apenas o Palanquim Matador de Demónios,
e nunca será tudo escuridão.
♪ Se a luz brilhar através da noite ♪
O seu futuro
brilhará com inúmeras estrelas,
♪ O amanhecer despertará ♪
cheio de esperança.
♪ Nunca perguntamos se o destino é justo ♪
EU...
não posso simplesmente ficar parado a vê-la morrer.
Irmã.
Irmã, finalmente acordou.
Está em coma há muito tempo.
Nº 12581?
É ótimo ver-te!
Inversão de marcha.
Deixe-me dar uma vista de olhos em si.
Estou bem, irmã.
Não se preocupe comigo.
Nº 12581,
Deve doer, certo?
Estou muito bem.
Também deve estar com dor.
Estou bem.
Desde que Qingcheng esteja bem.
O que faz
Qingcheng significa?
Lembrar-se,
de agora em diante, é esse o seu nome.
No mundo fora da caverna,
toda a gente tem um nome.
Eu também tenho uma.
O meu nome é Qingtong.
Uma pessoa muito boa
dê-me esse nome.
Ok.
Eu vejo.
Ah, pois.
Disseram que foi envenenado.
A Senhora deu-lhe o antídoto.
Já tomou?
Sem pressas.
Qingcheng.
Sim?
Está pronto?
para sair daqui comigo?
Sair daqui?
Como?
Eu posso assumir a forma humana.
Um humano usou uma pérola espiritual alada
para converter
o seu poder espiritual em poder demoníaco
e deu-mo.
Agora vou dar-te
metade disso.
Amante,
acabamos de descobrir que o nº 12580
fugiu com o seu irmão.
O quê?
Fugiu?
No.12580, sua vagabunda!
Há mais uma coisa.
O Soldado está a caminho do Monte Baiwu.
Para onde vão?
Parece que estão a chegar
em direção à nossa Gruta da Seda.
O Soldado veio de repente desta vez,
mas já está profundamente envenenado
e já não é uma ameaça.
Amante,
devemos enviar pessoas para caçar o nº 12580
e nº 12580?
Comparado
com a minha rixa de sangue contra o Soldado,
não são nada.
Esqueça-a.
Reúna todos na Caverna da Seda
que possam lutar
e mande-os vir comigo
para matar o Soldado.
Sim.
Mais à frente, encontra-se o Monte Baiwu.
Soldado, porque veio aqui?
Dê um passo atrás.
Bem...
Sim.
Sair!
Você é mesmo um soldado.
Está envenenado e ainda é tão arrogante.
Onde está o nº 12580?
Tenho algo para lhe perguntar.
Como esperado, seja humano ou demónio,
ninguém pode escapar ao amor.
Por que razão está à procura dela?
Aquela vadia ingrata
fugiu com o seu irmão.
Você está a dizer
ela e o irmão escaparam?
Sim.
Soldados,
dói-lhe no coração?
Como é a sensação de traição?
Esta pequena dor,
comparado com a minha dor por perder o meu marido,
não é nada!
Hoje,
Eu vingarei o meu falecido marido.
Ir!
Mate-o.
Porquê?
Está envenenado.
Porque é que ainda pode usar a sua espada?
Estou envenenado,
mas ainda sou mais do que capaz
de lidar contigo.
Qualquer pessoa que não queira morrer,
ficar de pé!
Mate-o!
O que devemos fazer?
Ele é um soldado.
Ninguém sobrevive à Espada Wangquan.
Nós morreremos se formos.
Nós também morreremos se não o fizermos.
Está a pedir a morte!
Soldado, salvai-nos!
Por favor!
Salve-nos!
Nós fomos obrigados.
Não queremos morrer!
Este selo foi levantado.
Quer fique ou vá,
você decide.
Vamos!
Isto é...
o poder espiritual
da família Dongfang?
Agora é só você.
Não incomode mais a pequena aranha,
ou...
enfrentará as consequências.
Soldado,
desta vez subestimei-o.
Próxima vez,
Eu farei a família Wangquan
pagar.
Qingcheng.
Qingcheng!
Qing...
Irmã.
[Qingcheng,
um demónio aranha na Caverna da Seda]
Vem cá.
Irmã.
O nosso Qingcheng parece tão bonito
sob forma humana.
Já agora,
Isto é para si.
Todos estes anos,
Eu colecionei muitas joias secretamente.
Estão todos aqui.
Mantenha-o seguro.
Irmã, és incrível.
Escute-me.
Mais tarde,
basta seguir em frente por essa estrada.
Depois verá uma vila.
É Deer Village,
o lar dos demónios veados.
Não são hostis a estranhos.
Dê-lhes
metade dessas jóias.
Utilize a outra metade
para comprar alguma comida boa.
Ok.
Reabasteça as suas forças.
Entendi?
Vens comigo?
EU...
tem outra coisa para fazer.
Quando eu terminar,
Eu vou encontrar-te.
Irmã, o que mais precisa de fazer?
Já agora, onde está o antídoto?
Não tomou o antídoto?
EU...
Vai dar o antídoto
ao Soldado?
Não.
Você esqueceu-se
como o povo da Aliança Yiqi
costumava abusar de nós por diversão?
Todos eles merecem morrer!
Qingcheng.
Existem demónios bons e maus.
Os humanos são iguais.
Se o Soldado
não me tivesse passado o seu poder espiritual,
como nós os dois poderíamos
assumiram forma humana?
Se der o antídoto ao Soldado,
o que lhe vai acontecer?
Você prometeu-me
ficarias comigo.
Qingcheng, ouça-me.
Vai para Deer Village agora.
É seguro lá.
Despacha-te. Ir!
Não irei embora se não vier.
Qingcheng,
Prometa-me,
deve cuidar bem de si.
Irmã!
Jovem Mestre Fugui,
espere por mim.
[Wang Quan]
Seu demónio,
como se atreve a voltar?
Senhora Feng.
Quem é a sua Lady Feng?
Embora o Sénior Fugui
esteja a protegê-lo
e negando que tenha sido envenenado,
Eu não sou idiota.
Deve ter algo para fazer
com ele a ser envenenado.
Senhora Feng,
Eu vou explicar
tudo para si.
Olhar.
Este é o antídoto
para o Jovem Mestre Fugui.
Eu vim para entregar.
Olhar.
Ainda ousa machucá-lo?
Senhora Feng,
esse é realmente o antídoto.
Senhora Feng!
Sinto muito, Lady Feng.
Sénior Feng,
como é que este demónio entrou aqui?
Chega de conversa fiada.
Use o talismã!
Ainda não vai desistir?
Mesmo que tenha de morrer aqui hoje,
Devo dar este antídoto
ao Jovem Mestre Fugui.
Jovem Mestre Fugui...
Jovem Mestre Fugui!
Jovem...
Senhora Feng...
Estou aqui para realmente entregar o antídoto.
Por favor, confie em mim.
Senhora Feng...
-Jovem Mestre Fugui...
-Sénior Fugui, porquê?
Ela magoou-te muito.
Por que razão ainda a está a proteger?
Eu vou
lidar com isso sozinho.
Não tem medo que eu conte ao Mestre?
Ela tem razões que desconhecemos.
Tenho de perguntar a ela primeiro.
Eu não ligo.
Eu contarei ao Mestre.
Jovem...
Jovem Mestre Fugui...
Sénior Fugui,
porquê?
Humanos e demónios têm caminhos diferentes.
Porque é que é tão protetor
com aquele demónio aranha?
Sénior Fugui,
sabe o que está a fazer?
[Belas paisagens de primavera]
Jovem Mestre Fugui,
Eu trouxe o antídoto.
Obtenha-o agora.
O que aconteceu ao seu rosto?
EU...
Estou bem.
Apenas alguns ferimentos ligeiros.
De qualquer forma,
nós, aranhas, somos feias para começar.
Não importa.
A senhora Yin ameaçou-o
com o seu irmão.
É por isso que me envenenou.
Porque é que não me contou?
Tu...
Descobriu tudo?
Sim.
Porque é que não me contou?
Porque...
Porque a Madame Yin ameaçou
que se eu te dissesse,
matariam o meu irmão.
Embora,
Eu ainda te envenenei
e traiu a sua confiança.
Jovem Mestre Fugui,
tome primeiro o antídoto.
Embora tenha controlado a dosagem
das Sete Amarguras,
ainda faz mal à saúde.
Pegue primeiro.
Jovem Mestre Fugui,
Por favor, pegue agora.
Ok.
Excelente.
Agora que
conseguiu o antídoto,
Posso finalmente...
tenha a certeza.
Por que razão esta pequena aranha
fazer isso?
Fugui,
ligaste-me lá atrás
só para te ver
dar o medicamento à pequena aranha?
Agora que lhe deu o antídoto,
e tu?
Estou a dizer-lhe,
em 5 dias,
o veneno chegará ao seu coração.
Siga-me.
Você ouviu-me?
Quando me chamaste,
Sabia que tinha de ser algo urgente.
Você fala demais.
Diz-me.
Porque é que me chamou aqui?
Hoje é a 7ª noite.
O gu está completamente formado.
É o momento certo para o expulsar.
Mas...
Mas o seu qi e sangue
estão em turbulência.
Então precisa da minha ajuda.
Isso mesmo.
Sele as minhas veias espirituais.
Rum!
Novamente!
Uma espada forjada para vencer o mal
de alguma forma ganhou calor?
Wangquan Fugui realmente
apaixonado por um pequeno e humilde demónio.
Quando uma pessoa desenvolve sentimentos,
ganha fraquezas.
Como estão os meus clones
dentro do círculo?
Senhora,
os pregos foram plantados.
Os seus quatro clones dentro do círculo—
Taisui, Gukui, Guifeng e Jiuwei—
estão todos em prontidão.
Bom.
É tempo de Taisui se encontrar
nosso velho amigo das Regiões Ocidentais.